[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
حتى أنني أتساءل لماذا
[الحلقة 5]
أنا أتحدث عن هذا الآن.
الأمر فقط أنني أريدك أن تشعر قليلاً
براحة، على الأقل اليوم.
هل هذا يعني
أنا أقع في حبك؟
- يعني...
- انتظر لحظة.
آسف، ولكن يجب أن تذهب أولا.
هل يمكنني الحصول على كلمة معك؟
- هذا ليس هو.
- ليس ماذا بالضبط؟
أنت لا تفعل هذا لأنك معجب بي.
هذا فقط لأنك رأيت رسالة أمي
وشعرت بالسوء بالنسبة لي.
هل تبدأ في الإعجاب بشخص ما
فقط لأنك تشفق عليهم؟
أنا لا.
لم أكن متأكدا من كيفية تحديد هذا
حتى قلتها بصوت عالٍ
ولكن الآن أنا متأكد.
على وجه الدقة، هذا لأنني معجب بك.
سيدي الرئيس أنا...
أعني، أنا فقط...
لا أعتقد أن هذا سوف ينجح.
سأتظاهر بأنني لم أسمع أيًا من هذا.
لا...
صحيح، إنه الرئيس.
ولد في الثروة.
إذا تورطت، فسوف أتأذى فقط.
وسيكون هذا هو السيناريو الأفضل.
يول مو ...
نعم.
لقد فعلت الشيء الصحيح. لقد قمت بعمل جيد.
هل هذا يعني أنني أقع في حبك؟
على وجه الدقة، هذا لأنني معجب بك.
اه، هذا يقودني إلى الجنون.
لماذا قلبي ينبض بعنف؟
لا بأس.
ماذا فعلت؟
جيز.
ما هذا، بعض التمارين الجديدة؟
هل يساعد ذلك على تصفية ذهنك؟
أنا لست في مزاج للنكات.
آسف.
أي شخص سوف يفكر فيك
اعترف للتو وتم رفضه.
هل هذا صحيح؟
قالت هوي وون أنها لا تحبك؟
لا أعرف.
كيف من المفترض أن أواجهها في العمل الآن؟
لماذا لا تستطيع؟
يجب أن يشعر الرافض بالحرج.
يجب على المرفوض أن يفتخر.
هل الصراحة في مشاعرك جريمة؟
قم بتربيع كتفيك! إشراك الأساسية الخاصة بك!
تحت.
- ما هو الخطأ؟
- انتظر، لقد حصلت على تشنج! تشنج!
هذا مؤلم!
أوه، إنه مؤلم.
انتظر، لدي تشنج أيضًا.
نعم، أنا أفهم.
ثم أرسل لي رسالة نصية على الفور.
سوف أتحقق من الجدول الزمني الخاص بي وأعود إليك.
تمام.
لقد دمرت حياتي بالكامل بسببك.
ما كان يجب أن تولد أبدًا.
لماذا لم تتصل بي؟
في ذلك اليوم، أنا...
كم هو وقح مني.
بعد أن قلت تلك الأشياء، أنا...
لماذا هذا الأمر صعب علينا؟
كيف يمكنني مواجهته من الآن فصاعدا؟
أن تكون صادقًا ليس جريمة.
أين ظهرت فجأة؟
أين ذهبت؟
انتظر، لسنا بحاجة إلى جعل الأمور محرجة.
آخر مرة، استهداف المعسكر،
أجرينا لفترة وجيزة عرضًا ترويجيًا للاقتران
حيث يمكن للناس الاستمتاع ببيرة تايهان الخاصة بنا
إلى جانب فعاليات التخييم المختلفة.
وأظهرت النتائج استجابة جيدة
وأداء مبيعات لائق.
ونظرا للزيادة الأخيرة
في عشاق التخييم،
لبيرة Taehan لتضع نفسها
كأفضل بيرة للتخييم،
نحن نؤمن بهذه المبادرات
يجب أن تكون طويلة الأجل
وموضوعية، وليس مجرد أحداث لمرة واحدة.
لهذا السبب نحن...
هل تتجنبني؟
- أنا؟
- هل أجعلك غير مرتاح؟
أوه، لا على الاطلاق.
إنه سوء فهم، حقاً.
سوء الفهم؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر، لدي عمل لأقوم به.
إنها تتجنبني.
لماذا نستمر في الركض
بعضنا البعض؟ هذا أمر محرج.
جانغ هوي وون، لماذا لم تفعل ذلك
الرد على هاتفك؟
ماذا حدث بالأمس؟
قلت لك أن ترسل لي رسالة نصية عندما
وصلت إلى المنزل، ولكن لا يوجد رد.
يا إلهي.
أنا من رفضه،
ومع ذلك يبدو أنني منزعج أكثر من ذلك.
هل تستمع؟
نعم.
أنا أسأل ماذا حدث.
هل أنتما تتواعدان؟
لا، لا، ليس الأمر كذلك.
إذا لم يكن ذلك، ثم
ماذا قلت له؟
بصراحة، لقد ندمت على ذلك طوال طريقي إلى المنزل.
لا ينبغي لي أن تنحى جانبا.
لماذا؟
حسنا...
لا بد أنك شعرت بالحرج حقًا.
أعني،
لقد أتى إليك بتهور شديد،
أمامي مباشرة...
أنت من النوع الذي يذهل
والهرب عندما يندفع شخص ما فجأة.
لذلك، أزعجني أنني لم أتمكن من التدخل
ويحميك.
أوه.
اعتقدت...
تحميني من ماذا؟ نحن أصدقاء.
لقد ذهب النعاس. بحاجة إلى العودة.
شكرا على الشراب.
هذا يقودني إلى الجنون.
ألم تكن قريبًا من ريبورتر بارك؟
لقد سحب مركز رعاية ما بعد الولادة هذا
مقالة خالية من الكحول على الفور في المرة الأخيرة.
ليس من السهل أن تكون الهدف
من غضب الجميع.
يحتاج المراسل إلى المثابرة.
لقد جعلته منضبطًا
من خلال نائب المحرر.
أوه.
أحسنت. أحسنت.
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
دعونا تحريك الأمور قليلا.
إذا قمنا بتدمير صورة تايهان ليكيور،
سيكون للمجلس
لا خيار سوى التدخل، أليس كذلك؟
- كيف؟
- هل تعرف أوه جين وو، عارض تايهان ليكيور؟
يبدو أنه تعرض للاحتيال مؤخرًا
وقت كبير في الاستثمار.
لا يوجد أحد أسهل للسيطرة عليه
من شخص يائس للحصول على المال.
زلة له بعض النقود
واطلب منه أن يثير
يكفي جدلاً..
كيف أنت ذاهب لتنظيف
الفوضى بعد ذلك؟
وبدلا من المال لشراء صمته،
ماذا عن شراء مشروب له؟
سمعت أنه يحب مشروباته، أليس كذلك؟
مشروب؟
الأشخاص الذين يحبون الشرب غالبًا ما يرتكبون الأخطاء.
آه، قائد الفريق.
نعم؟
ما هو مع الآس لدينا؟ لماذا الوجه الطويل؟
مثل شخص خسر للتو عملية بيع كبيرة.
ماذا؟ وهذا أمر أكثر إثارة للريبة.
أخبرني. شفتي مختومة.
أعرف، نعم، أعرف.
أم...
هذا ليس عني، بل عن صديق.
تمام.
لذلك، اعترف شخص ما
إلى صديقة صديقي
أمامه مباشرة.
منطقيا، كصديق،
يجب أن يكون داعماً،
ولكن سرا، يبدو أنه يأمل
سوف ترفض الاعتراف.
يتمسك.
فهل ارتكب ذلك الصديق
بعض الجرائم الخطيرة؟
أم أنه لديه خلل كبير؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
لا؟ ثم الجواب بسيط.
يحبها. تلك الصديقة.
عفو؟
هل أنت غبي، مساعد المدير تشا؟
كان عليك أن تصنع مشهداً،
ولكن لماذا مجرد مشاهدة؟
إنهم دائمًا هم الذين لا يفعلون ذلك
حتى يعرفوا مشاعرهم،
الاختباء وراء الصداقة
ويقولون: "نحن أصدقاء إلى الأبد!"
أنا سأتزوج.
ماذا؟
ستأتي إلى حفل الزفاف، أليس كذلك؟
هوي وون.
[يوم الزفاف]
[كانغ دو جون وجانغ هوي وون]
مستحيل.
هذا لا معنى له.
لا!
هذا ضحل جدا.
قلت لا!
مساعد المدير تشا! مساعد المدير تشا!
- نعم؟
- يا عزيزي.
لم يفت الأوان بعد! اذهب بعدها!
الركض خلف الحافلة التي ذهبت بالفعل
لن يؤدي إلا إلى قرحة.
لا، هذا ليس عني.
لا تشكرني. لا شئ.
أعني، أنا فقط...
لا أعتقد أن هذا سوف ينجح.
سأتظاهر بأنني لم أسمع أيًا من هذا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، لدي عمل لأقوم به.
لقد فعلنا الجزء العلوي من الجسم أمس.
ماذا عن الجزء السفلي من الجسم اليوم؟
لقد لاحظت قوتك الأساسية
كان ضعيفا بعض الشيء أمس.
يبدو أن كتفيك متراجعان بعض الشيء أيضًا.
سأبقى معك واحدًا لواحد
وتدريبك بشكل صحيح.
انسى ذلك. سأستريح اليوم فقط.
ليس في المزاج.
أرى ذلك الآن. هناك سبب
تراجعت كتفيك.
ما هو هذه المرة؟
قل لي كل شيء.
أليس أنت من أخبرني
أن تقف شامخا وتكون واثقا؟
ما الفائدة من أن تكون واثقًا
إذا كانت لن تواجهني حتى؟
هل يتجنبك هوي وون؟
عند التفكير مرة أخرى، سأشعر بالضغط أيضًا.
أعني، أنه ليس مجرد زميل في العمل،
إنه الرئيس الذي يعترف بمشاعره.
من سيقبل ذلك بهذه السهولة؟
ربما في الأعمال الدرامية.
هل هذا صحيح؟
هل كنت أفكر فقط في مشاعري؟
العواطف لا تعمل بالطريقة التي نريدها.
ومع ذلك، في مثل هذه الأوقات، الصدق هو الأفضل.
ماذا لو كنت صادقًا وتجنبتني مرة أخرى؟
اه، هيا.
الجلوس هنا مقلق
لن يحل أي شيء، هل تعلم؟
لديك شيء تجيده.
فقط...
اذهب لذلك وجها لوجه.
لقد أذهلتني.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تحتاج أن تعرف.
أنت...
إنه جيد بشكل مدهش
عند الاستماع للآخرين.
هل لي بكلمة؟
هذا لا يبدو وكأنه سوء فهم.
إنه سوء فهم. حصلت على دليل؟
الحقيقة التي تسألها
لأن الدليل يخبرني بكل شيء.
هذا لن يجدي نفعاً.
يبدو اعترافي
يجعلك غير مريح.
لا، ليس هذا.
أنا لا أطلب إجابة.
لقد شعرت بالإحباط فقط.
إذا لم أقل ذلك، شعرت بذلك
كنت أكذب على نفسي. انها مجرد تنفيس.
سواء أخفيت مشاعري
أو إعاقتهم، هذا أمر يجب أن أتعامل معه.
لذا توقف عن تجنبي من الآن فصاعدا.
لأنني أريد أن أستمر في رؤيتك.
من هناك؟
تعال إلى هنا، بسرعة!
ومع ذلك، لا يجب أن تدفع شخصًا بهذه الطريقة.
حصلت على تشنج! تشنج!
جيز.
تقول إنها تعاني من تشنج لكنها تسير على ما يرام.
أخبرتك.
لا أستطيع حتى التنفس إذا لم أتمكن من رؤيتك.
ليس ليوم واحد، ولا حتى لثانية واحدة.
أنت الأكسجين الخاص بي.
لذلك لا تتجنبني.
أنا لا أتجنبك!
ثم ما هو؟
تتجنب التواصل البصري
اهرب عندما نلتقي
والتظاهر بعدم سماعي عندما أتصل بك.
حسنًا... لا أعرف
لماذا أنا هكذا أيضًا.
هل هذا يعني أنني أقع في حبك؟
سواء أخفيت مشاعري أو كبتها،
هذا بالنسبة لي للتعامل معه.
لذا توقف عن تجنبي من الآن فصاعدا.
لأنني أريد أن أستمر في رؤيتك.
لماذا هو صادق جدا؟
كلما أفكر فيك،
يستمر قلبي في الخفقان.
لا تخفي تلك المشاعر.
- هل هي...
- سأتحمل المسؤولية.
اعتقدت أنها قالت دو يونيو.
آه، لا بد أنني مجنون. لماذا أنا هكذا؟
أنا بحاجة للحصول على قبضة.
هل كان دائما بهذا الطول؟
دعونا نحافظ على تشكيلة المنتجات الجديدة
للنصف الأول من العام المقبل كما هو.
ولكن في وقت سابق، لاحظت
العناصر الترويجية مرتبطة
للتعاون مع العلامات التجارية الغذائية
يبدو أنها تفتقر إلى بيانات تحليل المنافسين.
ماذا؟ ماذا بي؟
الإبلاغ عن ذلك على الفور.
أوه، ولقد سمعت تجربة زجاج النسبة الذهبية
حصلت على ردود فعل كبيرة.
عند إطلاق المنتج الجديد..
شارك بمناقشة اليوم
مع الشراء والتسويق،
وسنقوم بجدولة متابعة للحصول على التفاصيل.
نعم.
أوه.
أم...
اه انت...
أظن أنني ذهبت بصعوبة بالغة..
في تلك الاجتماعات
والآن حلقي مشتعل.
نعم.
آه، لماذا يحدث هذا؟ هل هو معيب؟
يحدث في بعض الأحيان.
بالطبع.
لحظة واحدة.
لماذا لن يفتح هذا؟
اه، الرتق.
واو، هذه ليست زجاجة عادية.
إسمح لي للحظة.
حسنا إذن...
كان ذلك رائعًا.
اعترف مرتين وسوف تفقد عقلك.
هل قال هوي وون نعم إذن؟
شخص مثلك لن يفهم.
أنت لست كانغ دو جون الذي أعرفه.
أين ذهب ذلك الرجل البارد حاد النظر؟
من أين أتى هذا الرجل الأخرق؟
من أنت؟
رجل أخرق؟
أنت الأخرق.
كل يوم هو دراما تستحق الفشار.
ما هذا الآن؟
حوالي الساعة 11 مساءً. الليلة الماضية في جانجنام، سيول،
المشاهير السيد أوه تحطمت
في شجرة أثناء القيادة في حالة سكر.
[تحطم وثيقة الهوية الوحيدة للممثل أوه]
بحسب الشرطة
بعد الشرب مع معارفه،
[قيادة الممثل أوه في حالة سكر]
لقد تسبب في الحادث وهو في طريقه إلى منزله.
[BAC للممثل أوه على مستوى إلغاء الترخيص]
في وقت الاعتقال، كان مستوى BAC لديه 0.143%.
[الممثل أوه اصطدم بشجرة]
لحسن الحظ، لم تقع إصابات
[الجدل حول نموذج إعلان البيرة لمدة 5 سنوات]
لكن السيد أوه كان عارضًا للبيرة
لشركة مشروبات كحولية لمدة خمس سنوات،
مما يجعل الصدمة أكبر.
[حادث وثيقة الهوية الوحيدة للممثل أوه]
بسبب هذا الحادث،
- مشاريع من بطولة أوه...
- انظر.
إنه هذا النموذج هو أوه جين وو.
ماذا؟ أليس هو نموذجهم؟
يحاول!
هذا صحيح. نموذج الخمر حصل على وثيقة الهوية الوحيدة؟
- هل هو مجنون؟
- جيز.
السيد. وقد اعترف أوه بجميع التهم.
[نموذج إعلان البيرة DUI]
وأعلنت وكالته
تعليق كامل للأنشطة...
نعم، إنه فريق تطوير المنتجات الجديدة.
ستحتاج إلى الاتصال بفريق العلاقات العامة
للاستفسارات عن النماذج والترويج.
هل تريد مني أن
هل يوصلك بفريق العلاقات العامة؟
نعم، هذا هو تايهان الخمور.
نحن أيضًا نبحث حاليًا في الأمر.
هل يمكن لأحد أن يأخذ تلك المكالمة؟
نعم، فريق مبيعات المشروبات الكحولية في تايهان.
نعم، حسنًا... بخصوص ذلك...
يجب عليك الاتصال
فريق العلاقات العامة لفرز ذلك.
نحن فريق المبيعات هنا.
نعم شكرا لك.
نحن غارقون.
آسف لأنني تأخرت.
سأدخل مباشرة في هذه النقطة.
هل لديك حل لهذه الحالة؟
نحن نعمل على حل.
العمل على ذلك؟
لقد انهارت صادراتنا في جنوب شرق آسيا.
الأضرار وحدها 8 ملايين دولار!
هل يعقل أن تايهان الخمور
يهز سعر سهم المجموعة بأكملها؟
أولا فترة ما بعد الولادة
حادثة البيرة في مركز الرعاية,
ثم ادعاءات الانتحال المنتج الجديد.
ومع هذه الفضائح المتتالية،
يتحدث الناس حتى عن مخاطر المالك الآن.
إذا لم نتمكن من إصلاح هذا،
سيكون من الصعب الحفاظ على أقدامنا.
هذا صحيح.
- هذا يكفي.
- يمين.
لم يحدث وثيقة الهوية الوحيدة للنموذج
بسبب الرئيس كانغ.
التشكيك في مهاراته الإدارية
فوق هذا...
وقال إنهم يعملون على حل.
دعونا نعطيه فرصة أخرى.
لديه الرئيس التنفيذي لشركة REM Entertainment
استجابت حتى الآن؟
لقد أبلغونا للتو أنهم سينضمون
اجتماع المجموعة الترفيهية.
كما ينبغي لهم.
خيانتي لن تؤذيهم إلا
- الوقت؟
- محجوزة الساعة 7 مساءً.
تمام.
وينبغي أن يكون هذا كافيا للتحذير.
الأشخاص الذين يحبون الشرب غالبًا ما يرتكبون الأخطاء.
العلامات التجارية الخارجية لديها بالفعل
قطع العلاقات بسرعة مع أوه جين وو.
دعونا نستبدل نموذجنا بسرعة أيضًا.
لا يمكننا أن ندع اسم شركتنا
أن تكون مرتبطًا بمجرم وثيقة الهوية الوحيدة.
هل تعلم أن هناك الميمات
ساخرًا جرب البيرة الآن؟
لهذا السبب شركات الترفيه
يتراجعون.
لا يريدون أن يكونوا
المرتبطة بالجدل.
هل شجعنا الشرب؟
بصراحة، هذا الممثل أخطأ.
بالضبط.
قمنا ببناء الصادرات إلى جنوب شرق آسيا
مع هذه العلامة التجارية للأمير الآسيوي.
وهذه هي الطريقة التي يسدد لنا؟
ماذا نفعل الآن؟ سيكون من الصعب
للعثور على شخص لديه سجل نظيف.
علينا أن نجد شخص ما.
نموذج جديد لتنشيط صورتنا.
أربعة أيام يجب أن تكون كافية، أليس كذلك؟
العثور على نموذج جديد في غضون أربعة أيام؟
لا، ابحث عن واحد وقم بتصوير الإعلانات خلال أربعة أيام.
لماذا الجميع هادئ جدا؟
هذه حالة طارئة.
الشروط صارمة للغاية.
ليس من السهل العثور على شخص ما
أفضل من أوه جين وو.
بمن أوصيت يا قائد الفريق؟
- جي يون كيو.
- ماذا؟
إنه معبود.
انظر إلى عينيه.
كم هم نقيون!
عندما أنظر إلى تلك العيون،
أشعر بأن روحي تتطهر.
هيا، إنه ليس مثيراً.
ماذا إذن؟ جميع الممثلين في القائمة A
يتم حظرهم من قبل وكالاتهم.
هل يحتاج النموذج حقًا إلى أن يكون مشهورًا؟
لدى Try Beer العديد من العملاء المخلصين،
لذلك قد يعمل الوجه الجديد.
حقيقي.
أليس هناك رجل مثير مثل شجاع مرير؟
رجل مثير...
لا فكرة.
جاهل.
ماذا يجب أن نفعل؟
يرى؟ ليس لديك إجابات أيضا.
كانغ دو جون.
هاه؟ هل قلت للتو كانغ دو جون؟
- نعم.
- هاه؟
ماذا؟
- أنا؟
- لقد قلت للتو كانغ دو جون.
لا، هذا ليس ما قصدته.
أوه، هذا نوع من الرائعة.
مجنون. الرئيس نموذجا لنا؟
لكن الرئيس كانغ لديه تلك الأجواء المثيرة، أليس كذلك؟
لا، لا.
لقد كنت فقط أتلفظ بالهراء لثانية واحدة.
لا، انها ليست سيئة.
منذ أن طرحت هذا الأمر، قم بتقديم اقتراح أيضًا.
- أنا؟
- نعم.
ليس لدينا الوقت إذا أردنا
لاطلاق النار في غضون أربعة أيام.
هذا هو الوقت المناسب للتألق،
لذلك يحصل فريقنا على بعض الفضل.
- يمين؟
- بالضبط.
أن يكون الرئيس نموذجاً لنا!
أليس هذا مجنونا؟
وطلبت منهم العثور على نموذج جديد،
وحلهم هو أنا؟ هل أنت تمزح؟
ولم لا؟
اعتقدت أنها كانت مثالية
بمجرد أن سمعت ذلك.
ينظر!
[اقتراح]
الاقتراح الجديد معك كنموذج.
أليست هذه هي الفكرة الرائعة بالضبط؟
لتحويل الأزمة إلى فرصة؟
لا، ننسى ذلك. من فعل ذلك؟
على محمل الجد، من الذي اقترح هذه الخطة السخيفة؟
حسنا...
إنه المدير جانج؟
لقد أحضرتها كما طلبت
حتى تتمكنا من مناقشة الأمر.
مفاجأة!
ماذا تعتقد؟
لماذا لا تظهرين لأول مرة كعارضة أزياء؟
لذا، لقد صورتني كرجل مثير
مثل شجاع مرير قليلا؟
أليس هذا اعترافا عمليا؟
هذا ليس هو.
ليست كذلك؟ ثم بخير. أعتقد أنني لا أفعل ذلك
لديك سبب للقيام بذلك سواء.
انتظر، ما قصدته هو...
المدير جانغ يغادر الآن.
لا، أعني...
بمجرد أن سمعت الفكرة،
كنت الشخص الوحيد
فكرت في ذلك، الرئيس.
كلما عملت أكثر على الاقتراح،
كلما أصبح من الواضح أن علامتنا التجارية
هويتك وصورتك
هي مباراة مثالية.
[جرب البيرة]
انظر هنا.
جرب صورة Beer النظيفة والمنعشة
جنبا إلى جنب مع الحضرية الجديدة ،
الذكورة المتطورة التي نضيفها...
حسنا.
مفهوم.
يبدو أنك حقا
درسني في وقت قصير.
حسنا، في هذه الحالة،
سأوافق، لكن لدي شرط واحد.
شرط؟
لقد مررت بالكثير.
فسمعت أنه قبل بعد الإعداد
نوع من الشرط؟
نعم صحيح.
موافقته على حاله
كان ينبغي أن يكون كافيا.
لماذا عليك أن تظهر
في المجموعة حيث كان يطلق النار؟
أنا بخير.
لكن هل الرئيس بخير حقاً؟
نعم، إنه لا يبدو بخير على الإطلاق.
أين الروح الشجاعة التي ستقول له "لا"؟
حسنًا أيها الرئيس!
اشرب البيرة وأظهر لنا
تعبير بهيج.
يا إلهي.
حسنا، فقط...
امنحونا ابتسامة مشرقة.
شرب البيرة، يهتف،
وميض ابتسامة مشرقة.
يبتسم.
سم... ابتسم.
اه، الجيز.
ماذا تفعلون جميعا؟
قل شيئا!
يا رجل، حتى الروبوت سيفعل ذلك
ابتسم أفضل من ذلك.
أوه.
دعونا نأخذ استراحة لمدة 10 دقائق.
نعم حسنا.
يا بلدي.
هل ستجعله الاستراحة يبتسم؟
إنها المرة الأولى له.
لكنني فضولي حقًا.
كم هو أكثر برودة الرئيس
سوف تبدو جميع يرتدون ملابس.
سوف يبدو وكأنه أحد المشاهير، أليس كذلك؟
حتى كرجل زميل، أعترف أنه وسيم.
أنظر إليه
يعيدني إلى العشرينات من عمري.
إذا ارتديت ملابسي
يمكنني منافسة أحد المشاهير أيضًا.
بالضبط. إذا كانوا يطلقون النار على الشركة،
يجب علينا التسلل نظرة خاطفة.
أين التصوير؟
قائد الفريق، إذا كان قريبًا، هل ستذهب؟
ولم لا؟
هاه؟ حصلت على الموقع من المدير جانغ.
يا إلهي.
سيكون أمرا رائعا إذا وضعت
هذا الجهد الكبير في كل يوم.
إنه أقرب إلى المكتب مما كان متوقعا.
حقًا؟ دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
هل يمكننا حقا الذهاب للتحقق من ذلك؟
الوزير جو سيكون مع الرئيس
لذلك لن يشعر المدير جانغ
تركت إذا لم يكن هناك أحد معها؟
كزملاء في الفريق، لا حرج في الذهاب.
إذن، هل يجب أن أشغل السيارة الآن؟
لا يمكننا أن نذهب خالي الوفاض.
هل يجب أن نشرب القهوة والحلوى؟
هناك ذلك المقهى الجديد أمام المكتب.
الكلمة هي أن قهوتهم جيدة حقًا.
هل نشتري البعض؟
- اتفاق!
- اتفاق.
ولكن علينا الانتهاء من الاقتراح اليوم.
هل الجميع بخير حقًا فيما يتعلق بالوقت؟
أوه، صحيح.
ولهذا السبب جئنا في عطلة نهاية الأسبوع.
إذا كان هذا الاقتراح هو المشكلة،
سيتعين علينا التعامل معها الليلة.
أنا حقا أريد أن أذهب أيضا،
ولكن لدي خطط مع صديق الليلة.
آه، أرانبي الصغيرة في المنزل
ينتظرونني.
أنا بحاجة إلى الاندفاع إلى المنزل
لتولي مهام الأبوة والأمومة.
لدي اجتماع في نادي الكتاب
يبدو أن تاك سو يفعل ذلك دائمًا
لدي خطط كلما رأيته.
حسنًا، إذا لم يتمكن أحد من فعل ذلك، فسوف أتخطى أنا أيضًا.
أعتقد أنني يجب أن أرسل رسالة نصية إلى من يعجب بي.
اه، يبدو أن اليوم ليس يومنا.
يبدو الجميع مشغولين في نهاية هذا الأسبوع،
لذلك دعونا ننهي هذا بسرعة ونذهب.
مفهوم.
مهلا، أنت حقا لن تذهب، هاه؟
لن أطلب منك مرتين، حسنًا؟
أنت حقا لن تذهب؟
لن أطلب ثلاث مرات.
لكن هذه المرآة تظهر أنفي فقط.
ضبط النفس العواطف بشكل طبيعي
تبدو أكثر تطورا.
الناس لا يفهمون ذلك.
ما هو مهم جدا
عن المظهر المتطور؟
يجب أن تشعر بأنها أكثر واقعية من الواقع نفسه.
عندها فقط سوف يتوق الناس إلى البيرة
فقط من رؤية الإعلان.
أنا لست حتى ممثلاً حقيقياً.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
ألا يمكننا استبدال ذلك المخرج؟
ويستمر بالانزعاج من كل شيء.
شاهدني.
الآن، تخيل أنك تقلدني.
اجعل عينيك مثل الجمبري.
اسحب عظام وجنتيك إلى أعلى مستوى ممكن.
يبتسم.
لماذا لا تنظر إلي؟
الآن، حاول مثل هذا.
أعلى، أعلى، أعلى.
هذا كل شيء.
انتظر، هل هذا صحيح حقًا؟
لقد اشتكيت سابقًا من أنني أبدو مثل الروبوت.
ثم شاهدني.
يا!
هاه؟ ابتسمت.
يرى؟ إنها تعمل.
تبدو رائعًا عندما تبتسم.
الآن.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
مرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط.
افعل ذلك مرة واحدة فقط من أجلي، من فضلك.
ماذا تقصد "مرة واحدة فقط"؟ انسى ذلك.
لماذا؟ يرجى القيام بذلك، مرة واحدة فقط.
- مرة واحدة فقط.
- لا.
- ماذا...
- فقط افعل هذا مرة واحدة بالنسبة لي.
أوه، أوه.
أوه، جيد. جيد.
حسنا، حسنا.
ماذا حدث في ذلك الوقت القصير؟
طبيعي جدا! مرة أخرى!
نعم!
جيد، أحسنت.
أفضل بكثير.
هل ملابس المواليد صغيرة إلى هذا الحد؟
واو، رائعتين جدًا.
لكن ما زلت لا أعرف جنس يول مو.
من يهتم؟ الوردي يعمل ل
كل من الفتيان والفتيات.
يا إلهي، إنه لطيف جدًا.
ماذا عن هذا؟
مرحبًا؟ ياخي ركز ركز
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
لقد تم لصقها على هاتفك طوال اليوم.
لقد كانت في تبادل لاطلاق النار
منذ زمن طويل ولم يتم الرد بعد؟
أعتقد أنها مشغولة.
سمعت أن جلسة التصوير اليوم مهمة.
لن تختار واحدة؟
لقد طلبت مني اختيار هدية لهوي وون.
هذه هدية الحمل
ومع ذلك، لم أقل أبدًا أنها كانت هدية حمل.
هاه؟
مهلا، إنه ليس حتى عيد ميلادها بعد.
هل يجب علينا تعويض عطلة عشوائية لشرائه؟
لماذا؟ ألا تريد شراءه لها؟
لا، هذا ليس كل شيء.
غرامة، دعونا نلقي نظرة.
انظر هذا. أليس رائعا؟
حتى أنها تحتوي على جيوب، انظر.
إنه لطيف نوعا ما.
لماذا رد الفعل هذا؟
ثم ماذا عن هذا؟ هذا لطيف للغاية أيضًا.
تحقق من هذا.
مجرد شراء ما تريد.
كل ما تختاره سيبدو جميلاً على أي حال.
مرحبًا، تشا مين المملكة المتحدة.
ربما أنا جائع، لذلك لا أستطيع التركيز.
هل نحضر شيئاً لنأكله؟
دعنا نذهب.
لماذا يتصرف هكذا اليوم؟
حسنًا، الذهاب إلى التصوير لن يساعد.
ينبغي أن تعمل بدلا من ذلك.
العمل في عطلة نهاية الأسبوع ليس جديدا.
هذا هو حالي.
- أوه! لقد أخافتني!
- أوه.
الخير! ماذا تفعل أيها المدير ناه؟
لقد أذهلتني.
لماذا عدت؟
حسنا، زوجتي اتصلت للتو
قائلة إنها أخذت الأطفال إلى والديها.
ماذا؟ هذا يعني أنك حر!
أليس هذا عظيما؟ لماذا أعود؟
كل يوم تسود الفوضى
لكن عطلات نهاية الأسبوع وحدها تشعر بالوحدة الشديدة.
قد تلحق أيضًا بالعمل.
هاه؟ ولكن لماذا لا أنت
العودة إلى المنزل، قائد الفريق؟
أنا قائد الفريق بانج.
يجب أن أفعل هذا القدر على الأقل
للحفاظ على منصب قائد فريقي.
يا بلدي!
لماذا أنت هنا، مساعد المدير تشوي؟
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
انضممت أنا والمدير جانغ
الشركة معا.
لكني مازلت مساعد المدير.
سأعمل بجد
وتهدف إلى الترقية.
أليس من يعجبك لم يرد؟
لا، ليس كذلك!
لم تغادر بالفعل؟
أوه، لقد أخافتني!
لقد تركت كتاب نادي الكتاب الخاص بي هنا.
لقد عدت للتو للحصول على هذا.
حسناً، يجب أن أذهب...
انطلق...
أعتقد أنه لا بأس أن تفلت من حين لآخر.
هاه؟ لماذا لا تزال هنا؟
الشخصية الرئيسية تظهر دائمًا في النهاية.
مستقبل مشروب تايهان الخاص بنا.
كنت أعرف أنك ستعود.
انظر إلى مدى ضيق فريقنا.
يعطيني قشعريرة.
حسنا، نعم.
نحن مستقبل Taehan Liquor.
أشعر بالسخاء. القهوة علي اليوم!
ما هي المناسبة؟
كنت تستخدم لتمتد كل قرش
تربية ثلاثة أطفال.
في مثل هذا اليوم،
كيف لا أستطيع شراء القهوة؟
تاك سو! ذلك المقهى في وقت سابق.
- نعم.
- دعونا نحاول
تلك القهوة الشهيرة
نعم، سأوصلك إلى هناك بأمان.
انتظر، توقف!
أين تعلمت
لسحب بطاقتك أمام أحد كبار؟
القهوة الشهيرة بالإضافة إلى الحلوى،
أنا شراء اليوم.
الآن، اتبعني!
عظيم!
قهوة! قهوة!
حسنًا، فلنستمتع بذلك معًا.
أوه.
[ذهاب الوزير]
السيدة. هوي وون، هل وصلت إلى المنزل بأمان؟
هاه، لم أكن أعلم أنني أستطيع أن أصنع هذا الوجه.
[ذهاب الوزير]
[تم حفظ الصورة في المعرض]
واو، كانغ دو جون.
تهانينا على ظهورك الأول كعارضة أزياء.
آه، ما هذه النغمة؟
[سي هيونغ: كانغ دو جون
أول ظهور للعارضة هو النار]
[تم الحفظ]
[جرب وجه بيرة الجديد؟
تبين أنه رئيس شركة Taehan Liquor!]
[مشكلة في تايهان ليكيور،
يتدخل المالك شخصيًا لحفظه]
[جرب وجه بيرة الجديد؟
تبين أنه رئيس شركة Taehan Liquor!]
[مشكلة في تايهان ليكيور،
يتدخل المالك شخصيًا لحفظه]
[جرب وجه بيرة الجديد؟
تبين أنه رئيس شركة Taehan Liquor!]
[مشكلة في تايهان ليكيور،
يتدخل المالك شخصيًا لحفظه]
[من هو الممثل في إعلان Try Beer التجاري؟]
[مشكلة في تايهان ليكيور،
يتدخل المالك شخصيًا لحفظه]
واو، أنظر إليه!
[يتدخل المالك شخصيًا لحفظه]
من هو؟ أنظر إلى هذا.
إنه وسيم حقًا، أليس كذلك؟
من هو؟
[جرب وجه بيرة الجديد]
إنه وسيم للغاية.
[من هو الممثل في إعلان Try Beer التجاري؟]
[جرب وجه بيرة الجديد؟
تبين أنه رئيس شركة Taehan Liquor!]
[مشكلة في تايهان ليكيور،
يتدخل المالك شخصيًا لحفظه]
[نائب الرئيس كانغ مو يونغ]
هذا أنا.
هل تعرف ماذا حدث؟
كيف كان يفكر حتى في عرض الأزياء؟
من فريق تطوير المنتج الجديد؟
هل هو من اقترح ذلك...
جانغ هوي وون؟
إذن هكذا تسير الأمور؟
كنت قد رأيت ذلك بالفعل؟
نعم.
لدينا دو جون، كيف هو في وضع جيد؟
هل لأنه يتبعني؟
حسنًا.
على أية حال، يمكنه أن يفعل أي شيء.
نعم، هل يجب أن أضعه مع شخص ما؟
أختي.
نعم.
من تظنني أنا؟
لقد اخترت بالفعل شخصًا ما ليكون شريكًا لـ Du Jun.
تقصد السيدة هان التي يصعب إرضاءها
هل أعجبك شخص ما؟
التقيت بها عندما ذهبت
للتدليك آخر مرة.
لقد حصلت عليه، وأنا أقول لك.
بمجرد سماع صوتها، شعرت أنه ينقر.
من هي بحق السماء حتى تسبب مثل هذه الضجة؟
هل التقت بها دو جون أيضًا؟
حسنا.
ليس بعد، ولكن...
لدي خطة لذلك.
السيد كيم، اذهب!
[جرب وجه بيرة الجديد]
[النموذج يتفوق على البيرة.
تعبئة الطلب بعد رؤيته]
[هذه أفضل ميزة]
رد الفعل حار جدا.
- مرحباً.
- هاه؟ إنه كانغ دو جون.
يا إلهي، إنه ساخن.
واو، إنه طويل القامة حقًا.
إنه رائع.
انه وسيم حقا.
ما الذي أتى به إلى هنا؟
انه حقا وسيم.
حار جدا.
شاي ليمون واحد من فضلك.
اجعلها باردة جدًا، مع الكثير من الثلج.
قهوة لاتيه واحدة من فضلك.
- نعم.
- حصلت على هذا واحد.
حصلت على بطاقتك.
ولكن ليس شيئا باردا جدا
سيئة بالنسبة للمرأة الحامل؟
آه، Yeol Mu الخاص بي مثير جدًا الآن.
يول مو؟
لقد اخترت اللقب بالفعل
للطفل؟ دون أن تسألني؟
إنه خياري، حسنًا؟
هل فعلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
يول مو.
في الواقع، هذا لطيف نوعًا ما.
- اجتاز.
- بالمناسبة،
تبدو متحمسًا حقًا الآن.
هل الأمر مثير مع كل هؤلاء المعجبين الجدد؟
حسنًا.
إذا كان شخص ما يشعر بالغيرة،
هذا قد يجعل الأمر أكثر إثارة.
من؟ أنا؟
هل نحن قريبون إلى هذا الحد؟
هل نسيت حالتي بالفعل؟
حسنا، في هذه الحالة،
سأوافق، لكن لدي شرط واحد.
- شرط؟
- عندما تذهب إلى OB-GYN في المرة القادمة،
خذني معك.
ماذا؟
ألسنا قريبين بدرجة كافية للقلق؟
غثيان الصباح والتحقق من الموجات فوق الصوتية؟
مجنون.
صه.
ألم يحن الوقت للذهاب إلى المستشفى؟
عندما يحين الوقت، فقط أخبرني.
سأذهب معك.
لا، ماذا لو تعرف عليك شخص ما
الآن بعد أن أصبحت مشهورة جدا؟
أنا لست مشهوراً بعد
ولكن لا يزال بإمكاني ارتداء قبعة وقناع.
وهذا سوف تفعل ذلك؟
كنت تعتقد حقا طولك
لا تبرز؟
مع جسر الأنف وهؤلاء
عيون عميقة، إنها حقًا فريدة من نوعها.
لاتيه جسر الأنف الخاص بك جاهز...
كافيه لاتيه وشاي الليمون جاهزان.
حسنًا، قادم.
اه، هذا محرج للغاية.
اه بجدية.
جيز.
لقد نجح المدير جانغ حقًا في ذلك مرة أخرى.
الجميع يطنون حول
الذي جاء بهذه الفكرة
لجعل رئيسه نموذج الإعلان.
لقد قدمت للتو توصية.
أصدقائي يشعرون بالغيرة بشدة،
قول وجه الرئيس وحده
يكفي من المزايا.
أوه، إذن أنت تتطلع إلى شيء ما
طريقة للخروج من الدوري الخاص بك؟
أنت لا تعرف أبدًا كيف ستنتهي الأمور.
تذكر ذلك الصديق الموظف الحكومي
ذكرت؟
الذي ينظر فقط إلى الحالة، وليس النظر؟
حسنًا، لقد أرسلت لي للتو دعوة زفاف.
خمن ماذا، إنها تتزوج
رجل ثري يبعث على السخرية.
فهل تحققت رغبتها؟
واو، كيف أنها حتى سحبت ذلك؟
كنت فضوليًا أيضًا، لذلك سألت.
كيف على الأرض هل بكرة له في؟
ألم تكن هناك معارضة من عائلته؟
وخمنوا ماذا قالت!
- لقد حملت!
- اه.
إذن هي خططت لذلك؟
من يدري، سواء كان ذلك
المخطط لها أو مجرد محظوظ.
ولكن أعتقد أنه حدث
لأنهم يحبون بعضهم البعض.
مساعد المدير، هل أنت غيور؟
غيور؟
يهمني المظهر!
أنت غيور، أليس كذلك؟
لا أخطط للارتقاء في المكانة
من خلال الزواج!
لماذا تأخذني؟
إذا كنت غيورًا، فقط اعترف بذلك.
وبهذا القدر من الغيرة..
بلدي ، بلدي.
ما الأمر مع رئيسك في العمل؟
[جرب وجه بيرة الجديد]
لا يبدو من النوع.
لكنه لم يفعل هذا إلا
لأنها كانت فكرتك، أليس كذلك؟
لا، لم يكن لديه خيار
بسبب صورة الشركة.
لقد مرت ببعض المشاكل من أجل لا شيء.
فقط لإبداء رأي خاطئ،
انتهى بها الأمر بالسقوط.
هاه؟ هل كان حقا اقتراحا خاطئا؟
لم تكن مجرد التفكير في رئيسك في العمل
بينما تتخيل صورة رائعة ومثيرة؟
يا!
ولكن إذا اكتشف زملائك في العمل ذلك
في وقت لاحق، سوف تكون مثار.
سيقولون أنها كانت متحيزة
توصية، أليس كذلك؟
حسنا، ماذا سيقول الناس
إذا اكتشفوا أنني حامل؟
ألن يتساءلوا أولاً من هو الأب؟
لماذا؟ هل قال شخص ما شيئا؟
لا، ليس هذا.
أنا فقط أتساءل عما إذا كان الناس سوف يفكرون
لقد حملت فقط لأتزوج غنياً
وتغيير مصيري.
مهلا، هذا ليس صحيحا.
أنت لم ترتكب أي خطأ،
فمن سيقول أي شيء؟
ومع ذلك، ألا يسيء الغرباء الفهم؟
مثل قول أنني حملت أولاً
لاحتجاز بعض الرجل.
أحضرهم جميعا إلى هنا.
سأبين لهم كم هو أمر سخيف
من خلال ضربهم واحدًا تلو الآخر بالحقائق.
- جيز.
- جيز؟
مهلا، لدي الحزام الأسود في التايكوندو.
اه، ننسى ذلك.
لقد بكيت ذات مرة لأن الأمر كان صعبًا للغاية،
والآن أنت الرياء حزامك؟
حسنا...
أنا فقط أحافظ على قوتي،
ولكن ليس الأمر وكأنني لا أملكها.
هل تريد رؤيته؟ هاه؟ كيف يجب أن تظهر لك؟
نعم، تفضل، المسها.
اه، ننسى ذلك!
- مهلا، الآن! الآن!
- ماذا تقصد؟
ماذا بك؟
اه مزعج.
- هتافات.
جيز.
لقد أكلت كثيرا اليوم. معدتى ممتلئة بالطعام.
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
المضي قدما واستمر في البحث عنها
وراء ظهرها كل ما تريد.
هوى وون لن يلاحظ ذلك
هاه؟ ماذا قلت؟
انسى ذلك.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أقول لك هذا
للمرة الأولى والأخيرة.
فكر بعناية
سواء كان ما تشعر به الآن
هو الحب أو الصداقة.
[المعرض]
مهلا، ما هذا؟
ما هذا؟ ماذا؟
هل لا يسمح لي برؤيته؟
[منذ عامين]
إذا فتحت عينيك،
هذه ثلاث سنوات من الحظ السيئ.
أوه، على محمل الجد.
- واحد، اثنان...
- متى يمكنني رؤيته؟
- تا دا!
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
[مي ران، عيد ميلاد سعيد]
♪ إلى حبيبتنا مي ران ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
انتظر، تمنى أمنية أولاً!
أوه، صحيح.
ماذا؟ لقد قلتما أنكما مشغولان اليوم.
كنا مشغولين بالتحضير لحدث مفاجئ.
انظر إلى هذا وهذا وهذا.
[عيد ميلاد سعيد]
لا تجعلني أبدأ حتى.
لقد أخذنا إجازة هذا الصباح
لتنظيف وتزيين المكان.
وأصرت على خبز الكعكة بنفسها.
نبذل بعض الجهد.
هيا، إنه عيد ميلادك.
مهلا، لقد استخدمت المكونات الممتازة
من الدقيق إلى الزبدة. كل شيء من أجلك.
حقًا؟
هاه؟
مهلا، هوانغ مي ران تبكي.
مهلا، الكاميرا! احصل على الكاميرا!
مهلا، هوانغ مي ران تبكي! عجل!
- مهلا، هنا!
- هذا كل شيء.
حان الوقت لالتقاط الصورة الآن.
- لا، لا، لا!
- انظر هنا.
- لا، تعال هنا، تعال هنا!
- معاً؟
حسنًا، حسنًا، معًا.
- واحد اثنين ثلاثة!
حسنًا، فهمت.
مرحبًا، واحدة أخرى، خذ واحدة أخرى!
لماذا يجب أن يكون هوي وون؟
هوي وون ثمين جدًا بالنسبة لي.
لا أستطيع حتى أن أشعر بالغيرة.
لقد قالت أننا سنخرج معاً
وتركت وحدها لأنها متعبة؟
اه.
هواء الليل بارد،
ومن الجيد المشي بعد فترة طويلة.
سيكون من الأفضل لو كنا في حالة سكر.
هذا الجزء مخيب للآمال، أليس كذلك؟
أنا أقول لك هذا
للمرة الأولى والأخيرة.
فكر جيدًا فيما إذا كان ما تشعر به
الآن هو الحب أو الصداقة.
لطيف جدا.
مهلا، يجب عليك الاعتذار.
[منذ 14 سنة]
إنه ينظف الآن
لأنه أظهر لك واجباته المنزلية.
لقد وقع في مشكلة بسببك
لن تعتذر؟
آسف.
إذا كان لديك ضمير،
يجب عليك القيام بالتنظيف أيضا.
لا بأس.
ماذا تقصد أنه بخير؟
هل تتجاهله رغم أنك تعلم أنه خطأ؟
قلت لك لا تفعل ذلك.
لا أستطيع تحمل رؤية شخص ما
الابتعاد عن تجاهل الأشياء.
أنا لا أحب ذلك!
لماذا تبتسم فقط؟
إذا كنت شاكراً، اشتري لي بعض التيوكبوكي.
سأضيف البيض أيضا. اثنان منهم.
سيد!
يجب عليك الاعتذار.
من يركب هكذا؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
طالما أنك لم تتأذى،
هذا كل ما يهم.
دعنا نذهب.
شكرا لمرافقتي إلى المنزل.
انها بارده.
أسرع إلى المنزل، وإلا ستصاب بالبرد.
أنت تعلم أنك لا تستطيع تحمل المرض، أليس كذلك؟
نعم، في المرة القادمة دعونا جميعا نتسكع
مع مي ران.
يجب أن أذهب.
الوداع.
اه، اسرع. سوف تصاب بالبرد.
فهمتها.
نعم!
- القتال!
- هتافات.
فكر جيدًا
سواء كان ما تشعر به الآن
هو الحب أو الصداقة.
لم يكن من المفترض أن نفعل ذلك
نبقى معًا إلى الأبد؟
الصداقة.
أعتقد أنه ليس كذلك.
لقد رأيت سعر السهم يتعافى، أليس كذلك؟
وذلك بسبب تصوير الإعلان
سارت الأمور بشكل جيد هذه المرة.
سمعت أن تايلاند أعيد فتحها
مناقشات العقد أيضا.
إذا سارت تايلاند على ما يرام، فستكون البلدان الأخرى كذلك
قد يغيرون رأيهم أيضًا.
يرجى الاستمرار في مراقبة التحديثات في الوقت الحقيقي.
نعم يا سيدي.
فقط أعرف أن السيدة هوي وون لعبت
دورا كبيرا في تحقيق ذلك.
جيد.
أهلاً.
[شركة تايهان للمشروبات الكحولية]
هذا غير متوقع.
لقد قمت بتصوير الإعلانات التجارية بنفسك.
يجب على شخص ما أن يتحمل المسؤولية.
مسؤولية؟
لكن من يسارع إلى الزواج
لا ينبغي أن الوعظ عن المسؤولية.
الزواج يعني فقط أن هناك
شخص آخر لتقاسم المسؤولية.
لا يغير شيئا حقا.
لذلك ليست هناك حاجة للإزعاج
الاتصال نموذجنا
أو إعطاء مصروف الجيب للوكالات.
تمام.
دعونا ندفن الماضي بشكل جيد.
جانغ هوي وون.
كيف هي الأمور مع تلك المرأة هذه الأيام؟
والديك لا يعرفون بعد.
سيكونون سعداء إذا عرفوا ابنهم
حصلت على شخص حامل قبل الزواج.
لكن هل يعرف الموظفون
أن هوي وون حامل؟
حسنًا، يمكن لأي شخص أن يصبح حاملًا.
ما يهم هو من هو الطفل.
هذا يكفي.
ومع ذلك، يجب أن تشعر بالارتياح.
عندما يواجه هوي وون وقتًا عصيبًا،
يمكنك فقط أن تمسك بيدها.
حسنًا.
إذا أصبح الأمر صعبًا هذه المرة،
هل ستترك يدها مرة أخرى؟
مثل المرة السابقة؟
لقد وضعت الملح
في الدرج الثاني، لذا استخدمه.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل قال الرئيس هان شيئًا مرة أخرى؟
إنها تأتي دائمًا دون سابق إنذار، بجدية.
لا شئ.
في أي وقت يجتمع المشتري؟
في 30 دقيقة.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير.
تذهب أولا. سأكون هناك قريبا.
[الشراكة العالمية بين
شركة تايهان للمشروبات الكحولية و جينش]
سعدت بلقائك.
أنا سعيد لأننا نستطيع التعاون بهذا الشكل.
سعيد بلقائك.
إنه لشرف لنا أن نعمل معكم.
أنا سعيد جدًا أيضًا.
إذا أصبح الأمر صعبًا هذه المرة،
هل ستترك يدها مرة أخرى؟
مثل المرة السابقة؟
رئيس؟
[الشراكة العالمية بين
شركة تايهان للمشروبات الكحولية و جينش]
لا مشكلة.
لا تتركها.
لا تستسلم، من فضلك، يا أخي.
أخي، من فضلك.
أخي! لا!
ماذا أفعل؟
هل ستترك يدها مرة أخرى؟
مثل المرة السابقة؟
سيدي الرئيس، ألا تشعر أنك بخير؟
أنت تحترق.
إذا شعرت بالدوار، ربما تتكئ علي؟
[الخاتمة]
أوه، لقد أذهلتني!
لماذا أنت مندهش جدا؟
لماذا تأخرت كثيرا؟
هناك اجتماع في 20 دقيقة!
لم أكن أريد أن أتأخر.
عندما أخرج الآن،
الناس لن يتركوني وحدي
لكنهم يتركونك وحدك على ما يرام.
أنت لا تعرف كيف يعمل العالم، أليس كذلك؟
إذا ذهبت للخارج، هناك
الناس يتعرفون علي الآن.
تصادف أن المدير جانغ رأى ذلك.
أوه، مثيرة. يشعر جديدة جدا.
هل أنت متحمس للحصول على المشجعين؟
أم أنك متحمس لأن المدير جانغ
رأى وشعر بالغيرة؟
لا يمكن إخفاء شخصية طويلة كهذه.
مع جسر الأنف تلك وتلك العيون العميقة،
إنهم حقًا فريدون من نوعهم.
هذا ما قاله المدير جانغ.
الخير.
لقد كنتم جميعًا مثل "من على الأرض".
جاء مع هذه الفكرة؟
والآن تبدو سعيدًا جدًا.
وماذا فعلت بالضبط
هل وعد المدير جانغ؟
لا تحتاج أن تعرف.
بالمناسبة، أين فعلت هذه المرآة
تأتي من؟ لا أستطيع إلا أن أرى أنفي.
مهلا، هذا لي.
انها لك؟ حتى مرآتك
نسخة مصغرة منك.
جيز. إذا قمت بالنموذج مرتين، فهو حقًا
ستكون مشكلة كبيرة.
أوه، صحيح.
هل يمكنك أن تحضر لي قبعة وقناع؟
- لماذا؟
- ماذا لو تعرف علي الناس؟
قال المدير جانغ ذلك مرة أخرى.
أنت مزعج جدا.
أعطها لي.
لقد حان الوقت تقريبًا للخروج من العمل.
هل تحب جانغ هوي وون؟
هل هذا غير مسموح به؟
هل تحاول خوض معركة الآن؟
أنت تستمر في التصرف بشكل طفولي
أثناء التنافس مع الرئيس.
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
- اخرج.
- هل حقا لا تعلم لماذا أنا هكذا؟
أعطني تايهان الخمور.
ماذا لو قلت لا؟
سترى بنفسك لماذا أنت
ليس لديهم خيار سوى أن يقولوا نعم.
إنه مكان آمن وموثوق.
أخبرتك أنني سأحتفظ بهذا الطفل.
سر مخجل
لا أريد أن يعرف أحد أبداً؟
هذا هو نوع العلاقة.
بالنسبة لي، كان ذلك اليوم رائعًا حقًا.